-------------------------
WINMUGEN 人数制限解除パッチについて
-------------------------

WINMUGEN人数制限解除パッチはWINMUGEN 20414版に以下の変更を加えます。

　1. 無制限(65535人)まで登録可能にします
　2. 全てのモードを使用可能にします
　3. 10分間経過後、強制でタイトルに戻る10分制限の解除
　4. 2005/07/01以後表示される Redbar alertの解除
　5. コンティニュー+ランダムステージ時強制終了してしまう現象のfix
　6. 諸処のデバッグ表示に関する問題の解除(null fontで表示を消去する処置を中止)
　　 ・VS画面、セレクト画面にDebug情報がその時点でのdebug指定に関わらず表示されてしまう問題、
　　 ・ラウンドスタート時、設定に関わらず強制的にデバッグ情報が表示されてしまう制限の解除
　　 ・Ctrl+Dを使用してもデバッグ表示を消せない制限の解除、
　　 ・Ctrl+Dのデバッグ情報消去を有効にしてもライフ表示を消せない問題
　7. Team coop 1pモード時,プレイヤー1からプレイヤー0にコントロールタスクが移行してしまう問題のfix

Elecbyteはパッチングを禁止すると明言こそしてはいないものの
恐らく外部ハック、パッチング共に不許可の部類に入り、unofficial
no limit patchは２、３の点でElecbyteの使用条件に抵触します。
多々それらの問題がある事を踏まえた上で公開しています。

Winmugenは、開発資金を募り多くの支援金により開発されましたが
結果的にはWin版はおろかDos版さえ公開中止、サポート中止となり
最終的に公式発表無く突然の閉鎖となりました。
公開停止、閉鎖、機能制限の理由に緒論はあるとは思いますが恐らく次のMUGENのリリース、
公式サイトのサポートはもう望めないというのが今のMUGENの認識では無いでしょうか
一部支援者にリリースされたWinmugenも多くの制限がなされ実用不可能でした。
公式サイトはWinmugenをドネイターの為に完全に完成させていたにも
関わらず(恐らくは法的事情から）それは一般に、また機能制限無しにリリース
されませんでした。諸制限を解除したWinmugenは今までMUGENが
プレー出来なかった人も新しくMUGENを楽しめます。Winmugenは公開されません
でしたが、利用者に必要とされているからこそ、正に急増するからこそです。

私は、公式サイトにもうmugenをリリースする事や公式サイト復活の意思が
法や諸問題の上で無いのなら、何らかの理由によってofficialの手から
手放されたmugenはユーザーに、有志によってハックしそれを解除
していき、配布していく事でしかWINMUGENへの道は開けないと考えています。
10414とほぼ完全に互換し20414の機能をもつWinmugen20414の必要性は高く、
私が今回パッチを当てなかったとしても、オフィシャルが閉鎖したままなら
いずれオフィシャル以外のどこかで、誰かによって必ず解除される日が来るはずです。
公式配布物の改ざん用のパッチですが、公開する理由をどうかご理解ください。



老兵 2004/06/10
roh_hei@yahoo.co.jp
http://www.attic7.com/unofficial/





-----------------------
公開の中止について
-----------------------

もしエレクバイトや公式開発者に復帰や復帰の声明が
何らかの形であった場合、このハックパッチは不要です。
公式サイトの活動の妨げにならぬよう即公開を停止します。

もし同様にエレクバイトや公式開発者に再復活の兆しと
推測できる何かしらあった場合も、解除パッチの公開を停止します。







